Vous n'avez pas l'air d'aller bien.
Je suis ereintée.
Vous en avez assez de ces corvées ?
De perdre votre temps avec du travail sans intérêt ?
Oui. Je ne parviens pas à penser le contraire.
C'est ce que vous appeliez une idée démante ou encore un conditionnement psychologique, non ?
Aurais-je eu une influence sur ça ?
Ah, ah.
Pourquoi suis-je comme ça ? Suis-je encore consciente au moment où je parle ?
Ne vous en faîtes pas, madame Touko. Je suis sûre que demain les choses reviendront à la normale.
Reviendront à la normale ?
Un moude où vous n'avez pas à souffrir.
Suis-je moi-même lorsque je suis avec toi ou lorsque je reste seule ?
Vous demeurez toujours la même, que vous reniez mon existence ou non.
Ai-je déjà renier ton existence ?
Oui. Vous refusez d'y croire.
Pourquoi je m'embêterai à te soigner si c'était le cas ?
Les informations que vous ne parvenez à comprendre sont en train de désagréger votre santé mentale.
"Des informations que je ne comprends pas". Je peux savoir de quoi tu parles ?
Oui. Mais ce serait difficile à encaisser pour vous.
Lain, tu t'inquiétes pour moi, c'est bien ça ?
C'est bien normal. Car je vous aime, madame Touko.